# 天依这次来到新疆喀什巴楚博物馆啦！

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2023-09-30 19:55 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/847124497497587748
> 话题：#洛天依游学记#
> 数据：点赞 7080 · 评论 258 · 转发 57
> 数据统计日期是26.10.02 17:59

天依这次来到新疆喀什巴楚博物馆啦！
还遇到了两个特别可爱的粉丝宝宝，好开心——
这场奔赴远方的游学之旅，天依希望带这份纪念去到更多更远的地方！![谢谢你](../../_assets/emojis/2363/谢谢你.png)

特别感谢：
上海市对口支援新疆工作前方指挥部
上海市对口支援新疆工作前方指挥部巴楚分指挥部
中共新疆维吾尔自治区巴楚县委员会
新疆维吾尔自治区巴楚县人民政府

## 图片（9）
![01](../../_assets/images/2023-09-30_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2023-09-30_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2023-09-30_3.jpg)
![04](../../_assets/images/2023-09-30_4.jpg)
![05](../../_assets/images/2023-09-30_5.jpg)
![06](../../_assets/images/2023-09-30_6.jpg)
![07](../../_assets/images/2023-09-30_7.jpg)
![08](../../_assets/images/2023-09-30_8.jpg)
![09](../../_assets/images/2023-09-30_9.jpg)
